■フォントのライセンス

本フォントファイルは、源ノ角ゴシックと同じ SIL Open Font License 1.1 のもとで使用することができます。

※SIL Open Font License 1.1 の内容は、アーカイブに同梱の SIL_Open_Font_License_1.1 に記載されています。
※この日本語訳は、以下から参照することができます。
　https://ja.osdn.net/projects/opensource/wiki/SIL_Open_Font_License_1.1

■ご利用にあたって

ひらがな・カタカナ以外は以下のオープンソースフォントを利用しています。

・源ノ角ゴシック

※フォントデータに含まれる、源ノ角ゴシック由来の文字グリフの著作権は Adobe が所有しています。

（C） Copyright 2014-2020 Adobe

■免責事項

このサイトで提供しているフォントはすべて、OpenType形式のフォントファイルです。
WindowsとMac OSでのご使用を想定しています。スマートフォン・タブレット端末での表示もおおよそ可能です。
いずれの環境においても、すべての環境で正常に動作する保証はできかねますので、ご了承ください。
また、このフォントを利用したことによって発生したいかなる損害につきましても、
フォント製作者・サイト運営者は責任を負わないこととさせていただきます。

■謝辞

「コーポレート・ロゴ ver3」フォントは「源ノ角ゴシック」に、
独自のひらがな・カタカナデザインを乗せ、加工を加えたものになります。
すばらしいフォントを公開してくださった、
Adobe Systems Incorporated様に心から御礼申し上げます。

LOGOTYPE.JP